ciao a tutti cioè tutti benvenuti in
questo nuovo live
benvenuti in questo nuovo live mattutina
è tornata la rai mattutina del sabato
mattina bene bene allora cosa fa chi ti
ama davvero luisa p buongiorno bene si
collegano un po di persone luisa p
catwoman patrizia innocenti simona
quantum light robben e patrizio giuliani
c'è la patrizia poi che abbiamo marco
antonio di cuore veronica è arrivata una
notifica si vede che è levata notifica
catwoman in seminario lì era andato bene
grazie cat
cioè nonché giulia grazia gentile maria
grazia giovanna raffaella ciao raffa
carmen sarah jessica tizi cloud della
gallina è tornata la gallina patrizi
innocenti bene allora andiamo avanti e
iniziamo perché questa è una domanda che
spesso fanno le persone comunque un
qualcosa che le persone trovano comunque
interessante tanto devo dire a raffa che
la marmellata e buona
giusto una comune che una comunicazione
di servizio assaggiato la sua marmellata
di fragole e devo dire che è buonissima
quindi se volete marmellata di fragole e
le bollette raffaella blasi grande
raffaele grazie della tua marmellata
dyer produce marmellate e raffaella
quindi se qualcuno vuole marmellate
fatte veramente bene si svolga raffaella
raffaella blasi
bene bene vuol dire che sono marmellate
fatte bene proprio bene grande raffa
buonissime devo veramente bisogna dare a
cesare quel che è di cesare e rafa
qualche di rafah le marmellate
buonissime marmellata tonnellate
raffaella blasi raffaella blasi fa le
marmellate veramente buonissime
buonissime e le fa anche per voi
ciccioni
volendo ne fa anche no
comunque con solo 35 per cento di
zuccheri mi sembra capito quindi va
benissimo
salutiamo anche isabelle grande isabelle
grande eluana mai c'era luana smile
isabelle grande gli scuri al canale di
isabelle grande canale di crescita
personale ma non le vendono le vende
quindi isabelle non è raffaella blasi
non bene marmellate però non vendeva
bollate che ne so però comunque niente
va bene lo stesso sono comunque sono
buonissime maria luisa ciao a maria
luisa bene bene allora non li vende al
pubblico ma i ristoranti sì ma mi sembra
un cerchio col chi le vende qualcuno li
venderanno o no noto comunque bene ok
iniziamo il concetto iniziamo il
concetto su come capire se una persona
ti ama davvero perché da questo punto di
vista ci sono veramente molte ci sono
veramente molte situazioni che che
talvolta lasciano un po a desiderare
cioè si capisce poco e ci sono dei
grossi fraintendimenti per cui crediamo
che una persona ci ama in realtà poi di
fatto non ci hanno assolutamente paper
la ciapa pella allora il primo grande
inghippo è quello legato alla gelosia ad
esempio
beh intanto poi arriverò a questo
concetto isabelle grande arriverò a
questo concetto non è detto che fa che
non è l'unico parametro di guardare solo
i fatti però non è detto non si i fatti
vanno guardati ma non è solo quello che
dipende da che cosa fa quali sono i
fatti ad esempio un fatto che non
implica che la persona ti ama è il fatto
che la persona sia gelosa intanto
salutiamo
alessandro a casa la malga zona
iscrivetevi al canale della malga sean
alessandra casara che vi dirà come
diventare belle come diventare belle
allora
e poi comunque scrivete val canali che
hai caneschi così tornate botte perché
non è che potete troppo bello no va bene
allora quindi primo punto da tenere
presente è la gelosia cioè la gelosia
può essere un fatto no la gelosia può
essere un fatto ma non significa che
questa persona ti ama anzi non ti ama
cioè nei fatti una persona gelosa può
voler fare delle cose non questo per
rispondere isabelle grande unapros
funzione cosa magari buone compito e
vuole fare ma non ti ama
ce lo fa per una sua esigenza c'è uno
dieci anni ha chiesto di convivere
allora per faccio un esempio cuore mi ha
chiesto di vuole vederci tutti i giorni
vuole sapere tutto quello che facciamo
non ti ama non è il fatto che ti ha
chiesto di convivere di sposarti di che
di soldi falsi i figli che significa che
ti ami non c'entra niente cioè perché
questi sono degli indicatori ma nel
momento in cui una persona è gelosa
qualunque cosa ti chieda di fare non lo
fa perché ti ama lo fa perché vuole
avere l'esigenza di controllarti e le
esigenze di controllarti non c'entra
nulla con l'amore è veramente il
contrario della more quindi anzi un test
che consiglio di fare alle donne ma
anche agli uomini soprattutto all'inizio
di una relazione un test di consiglio di
fare è dire ah guarda di allontanarsi di
andarsi a fare un viaggio in giro una
vacanza con degli amici e vedere la
reazione da parte dell'altra persona
all'inizio di una relazione diceva ho
prenotato già con degli amici o può
combinato con degli amici ho combinato
uno degli amici
vado via tre giorni per dire per i fatti
miei
con questi amici notti la relazione
dell'altra persona
se questo è un test che consiglio di
fare un all'inizio di una relazione un
po diodo fare un viaggio da fare una
cosa e sparisci per tre giorni se questa
persona in questi tre giorni inizia
martellati inizia a fare scenate di
gelosia
inizia a fare a dire dove sei ma perché
ma no ma com'è possibile che vai perché
vai da solo non mi porti qual a suzhou
inizia fra le scenate di gelosia si
piegherà che sono gelosa c'è poco da
fare si chiede chi ama attaccamento
significa che diciamo significa che ti
vuole controllare che non vuole darti la
possibilità di fare le tue cose a mano
una persona non significa fare cip e
ciop
e questo il termine cip e ciop e noi per
dire stare sempre appiccicati stare
sempre assieme la la gelosia non è
moderato ne esiste gelosia moderata
sintesi non cominciamo su questa
istruzione la gelosia moderata non
esiste esiste solo la gelosia appunto e
l'agenzia non è amore non è amore perché
l'amore è un altro definizione che ama
attaccamento chiamalo come il cavolo
vuoi ma non dategli il nome dell'amore
perché con la morte non c'entra niente
quindi non c'entra niente se ti piace
l'attaccamento è un altro problema ma
non chiamiamo l'amore di amori nomi
perché il nome importante no uno può
dire ho una relazione basato
sull'attaccamento ho una relazione
basata sulla gelosia ma non è una
relazione d'amore chiamala in un altro
modo ma non dargli il nome relazione
d'amore con la mora non c'entra nulla
esatto chi ti vuole controllare e che
non accetta il fatto che tu ad esempio
ogni tanto oppure vai e fai delle cose
per i fatti tuoi
questo per prendendo il sole basato sul
casinò una nazione basato sul sesso su
quello che vuoi ma l'amore un'altra cosa
da palo da per cosa quindi per capire se
una persona ti ama e questo è un test
che conviene farlo
francis francis no non ti ignora come
non ti ignora nessuno e questo che sei
gelosa france france ix france il
manifesto era una manifestazione di
gelosia e volée sta sempre con una
persona è assurdo
volevo leicester sempre con una persona
è assurdo se tu vuoi stare sempre con
una persona vuol dire che hai un
attaccamento pazzesco verso quella
persona è tra l'altro uccidi la passione
uccide l'interesse cioè se tu mi stai
sempre una persona appiccicata quello
personali e la cosa peggiore che è la
cosa peggiore che puoi fare e io ti
rispondo francis renzi quando fai
domande quando vedo le domande rispondo
intanto ricordo intanto ricordo le nuove
regole dicevamo nord della della chat
quindi non non è una chat ma sempre per
fare domande legate al tema quindi
queste sono le nuove regole domande
legate al tema altrimenti io non riesco
a vedere quindi cercate di far domande
legate al tema nola non esiste gelosia e
motivata france iv renzi non esiste
gelosia e immotivata non è vero che
esiste gelosie motivata perché se la
gelosi motivata vuol dire che il
tradimento e allora devi decidere cosa
fare o ti tieni le corna o lasci ma
essere gelosa non ha senso
non so se capite questo perché è un
concetto fondamentale la gelosia ma a me
non è immotivata non esiste cioè non
esiste né quella immotivata né quella
motivata perché la gelosia motivata
sarebbe che è tu hai scoperto che la
persona ti tradisce allora non c'è
gelosia
se la persona ti tradisce la manda a
cagare se non vuoi essere tradita
oppure puoi fare neanche la scelta mi
tengo le corna perché mi va bene averle
corda ma avere le corde lamentarsi di
averle non ha senso
e questo è il concetto no quindi se tu
scopri di essere cornuta o cornuto o
accetti le corne tele fondere bene
perché il taglio non sto dicendo che si
può non si può
diciamo
avere le corna non non va bene che
differenza esiste dal sentimento di
amicizia amore risponde beh è il
sentimento di amicizia è legato diciamo
a un su un piano più logico razionale
affettivo e non è collegato sul piano
questo per rispondere silvio sicily di
attrazione fisica l'amore in più
dell'amicizia anche un'attrazione fisica
però poi li sentimenti amore amicizia
non lo stesso regime tra l'altro come
termini perché significa desiderare la
felicità dell'altra persona
in entrambi i casi l'amicizia è più si
sviluppa più su un piano razionale meno
e non si sviluppa su un piano fisico su
pietro un'attrazione fisica nella
relazione di coppia ci deve esiste deve
esistere anche l'attrazione fisica e dei
dubbi scat e bassi il dubbio può essere
utilizzato per generare attaccamento
questo per rispondere a patrizia per
generare queste le strategie di
seduzione non nulla hanno a che vedere
con l'amore le strategie di seduzione no
perché io possa generare dei dubbi in
una persona per generare li attaccamento
certo perché il dubbio scatena la
gelosia quindi del tagonisti tutto
scatena in attaccamento ma non hanno
nulla a che fare con l'amore però è
quindi io lo dico sempre che le tecniche
di istruzione non producono muore
produca l'attaccamento ma intanto il 99
per cento delle relazioni sono poi
basato sull'attaccamento se poi ci pensa
te avete dovuto sempre relazione
sull'attaccamento sì ho capito france
france ma non esiste non esiste gelosia
immotivata
cioè se la gelosia non esiste gelosia
motivata se tu padoin gelosie motivata v
direi che automaticamente prevede che ci
sia una motivata la gelosia motivata non
esiste perché se è motivata lo dire che
c'è un tradimento che è scoperto che è
nato ti fa le corna e allora non è più
gelosia quella segmento tutto è scoperto
che l'altro più fare corda punto devi
fare una scelta o ti tieni le corna e
non tira
oppure lasci ma l'assurdo è stare con
una persona che ti fa le corna e tutti i
lamenti quindi non esiste non esiste la
gelosia motivata o immotivata
non esiste esatto perché se è motivata e
realtà la gelosia è sempre immotivata
quindi altrimenti in realtà ma la
gelosia è motivata e appunto alla
gelosia e motivate in qualcosa di
negativo cioè in e desidera gelosie
sempre immotivata la gelosia è sempre
immotivata quella motivata non esiste la
gelosia è sempre immotivata può derivare
da tante cose può derivare da tante
situazioni e
con chi ce l'avete allora io ragazzi non
voglio non voglio vedere litigio
insulterebbe ragazzi di bagno e non
toccatemi alessandra casara una malga
zona
nessuno sta spalmando qua ok quindi alla
tra di voi non comunicate velo ve lo
dico per l'ultima volta tra di voi non
comunicate
se c'è qualcuno che li sta antipatico
ignoratelo ma voi non comunicate allora
alessandra c beh ci sono varie direi di
attaccamento questo per rispondere ad
alessandro ci sono vari liberi di
attaccamento perchè l'attaccamento
l'attaccamento peggiore è quello che si
sa come dire l'appartamento peggiore
quello che un controllo peggiore è
quello che manifesta si no tocca temi la
casara mi raccomando la casara e il mio
alter ego romano mi alter ego romano la
barca scena guai a chi tocca giù le mani
dalla malga sona allora torniamo al
discorso a rispondere ad alessandra ci
sono vari livelli ovviamente come dire i
livelli i livelli più più bassi di
attaccamento 1 non li percepisce neanche
i livelli più bassi di attaccamento 1
non di percepisce neanche di solito
quindi diciamo che c'è una soglia in cui
l'attaccamento o possiamo definirlo
gelosia 1 nola nola non s'ha da neanche
a vedere non la prova no infatti
alessandra non ha detto nulla chi è che
ha detto qualcosa di alessandra
alessandro quindi lasciato il ministero
alessandra e non rompete le scatole però
certo punto si sono si supera questa
soglia di tolleranza e questa soglia di
tolleranza diventa diventa una gelosia
percepibile fin tanto che la geologia
non è percepibile
è come se non ci fosse dicevano a 1 e
può essere un po geloso cioè la gelosia
interiorizzata miano la vive per i fatti
suoi che non viene percepita e vuol dire
è un substrato che può esserci ma non
viene percepito quando allora silvia sì
sì te l'ho detto 50 volte silvio
assistiti pensa per te non parlare degli
altri
allora silvio assistiti bagno adesso è
devi smetterla di parlare degli altri
non devi parlare degli altri
hai capito o non hai capito come devo
dirtelo non devi parlare degli altri
ci sono domande e gli altri file come se
non ci fossero
smettetela di vale per tutti i ragazzi
vanno anche poi dovete smetterla di
parlare degli altri tu non devi
difendere nessuno pensa a non parlare
degli altri
e chiaro non è chiaro c'è una regola
dovete fare solo domande tra di voi non
dovete parlare non dovete parlare tra
voi non dovete nessuno deve commentare
qualcosa di qualcun'altro semmai
tormenti li faccio io
allora
cioè ma è semplice rispettare una regola
no non mi sembra che si è così difficile
rispettare una regola non mi ma così non
aspettare una regola è semplice ma è
quella che bisogna interagire nella chat
e sul tema della discussione non quello
mi è antipatico quello dice quel fa
quello non preoccupatevi tommy spalmate
soltanto così basta non mi non me ne
frega niente più desta boccati
grossissima un'impresa che è stata te
non deve riguardare nulla tu devi fare
solo domande e basta e non rompere le
scatole
non me ne frega niente ti provoca chi
provoca lo dico io si qassimi
eventualmente ci penso io non è compito
tuo il tuo compito è quella di fare
domande o stare zitta
e basta non voglio più entrano questi
discorsi o fai domande relative a tema o
te ne stai zitta
ma perché non volete rispettare sta
cavolo di regola sarebbe molto semplice
sarebbe molto semplice
sarebbe molto semplice nostra una regola
voi non non preoccupatevi di quello che
dicono gli altri
pensate a quello che dite voi ognuno
pensa a quello che dice lui faccia delle
domande sul tema e non va da commentare
quello che fanno gli altri e molto
facile ci vuole ci vuole non ci vuole
una grande intelligenza ci potete
riuscire anche voglio fare questo è
allora ritorniamo ritorniamo sul tema
quindi ritorniamo sul tema ritorniamo
sul tema e continuava a non avere la
testa 2 bisogna avere per capire certe
cose ma io non voglio non è che perdo la
calma io sto anche scherzando perché poi
alla fine ma è perfettamente per dare
anche a voi la possibilità di fare le
domande evitare di perdere tempo no
evitare di fare prendere tempo di fare
domande sul tema ma io non mi arrabbio
gallina non mi arrabbio gallina faccio
faccio la cena faccio la cena ma non è
in realtà non ho rabbia faccio solo
scena però per fare capire per le clip
per le clip per farle capire e per fare
capire che dovete evitare una di sfamare
di scrivere degli è una regola semplice
rispettiamola cioè siete ospiti di
questa chat
la regola è semplicemente le continua la
regola è semplicemente quella di fare la
domanda tema perché sennò vi default
casino io ogni tanto lo dico però dai
ragazzi cioè ci vuole siamo persone
adulte ci vuole un minimo di ricevuto
molto
niall micky ward cosa ha detto sto molto
interessante siero che anche valdo e
molto molto bravo e valdo allora va bene
futuro 82 ciao aperta quindi torniamo al
tema no quindi allora la prima cosa che
sicuramente significa che quella persona
non ti ama e legata al fatto sei geloso
poi la gelosia la può manifestare in
molti modi anche una persona e ripeto
adesso non so se c'è ancora isabelle
grande anche una persona che di fatto fa
delle cose noti propone di tipo pone poi
addirittura una convivenza tipo pon
addirittura un matrimonio tipo tipo può
addirittura un sacco di cose ma nel
frattempo ti controlla nel frattempo è
geloso nel frattempo si manifesta in
modo diciamo in modo come dire come dire
in modo controllante allora allora
questo significa che non ti ama questo
significa che non ti ama
allora dobbiamo quindi renderci conto di
questi fatti quindi primo punto è che se
geloso non ti ama se geloso no o sei
gelosa non ti ama quindi
indipendentemente da quello che fa ti
potrebbe proporre pure chi potrebbe
proporre pure di andare sulla luna
come dire no ma non ti ama non c'entra
niente
quindi questo va a squalificare
completamente ogni azione che fa poi
invece una cosa che come diceva semplice
belle e grandi che non so se ancora
rappresento meno bisogno poi guardare i
fatti e non le parole
perché l'amore se una persona ti ama
comunque in tanto desidera che tu sia
felice quindi metterà che metterà in
atto dei fatti legati al legati alla tua
felicità metterà in atto dei fatti
legati alla tua felicità quindi questo è
molto importante
cosa vuol dire che metterà in atto dei
fatti
gatti alla tua felicità vuol dire che
l'amore e il desiderare che una persona
sia felice quindi se questa persona ti
ama veramente agirà in modo tale da
rendersi felice da facilitare come dire
le esperienze che ti danno felicità e
quindi non si metterà ma ad esempio una
cosa che non manifesterà mai è un
rancore il rancore è diverso dalla
rabbia perché la rabbia se c'è qualcosa
che non mi va la espletò subito e quindi
vivo una forma di rabbia te lo dico
subito quindi non vuol dire che non ci
deve essere un battibecco che non ci
deve essere un confronto esattamente non
ci deve essere sofferenza quello che
dice maria luisa una persona che ti ama
tentano generati sofferenza ma generati
piacere e poi vale sempre in questa
regola che la sofferenza è direttamente
proporzionale all'assenza di piacere
cioè se noi non mettiamo
ho preso appunti sugli schemi brava
alessandra bravissima alessandra se una
persona non ti jazz una persona ti
genera sofferenza e quindi ti genera
sofferenza in che modo beh ad esempio
colo rancore con la rabbia con il
tradimento ad esempio quello che stavamo
dicendo prima se una persona ti tradisce
tra virgolette gradisce quelli che sono
le aspettative
è evidente che non ti ama
ovviamente queste aspettative e legata
al tradimento devono essere delle
aspettative concordate perché questa è
un'altra cosa importante nell'ambito di
una relazione di coppia e fondamentale
definire e all'interno della coppia che
cosa significa tradire perché il
tradimento è veramente un qualcosa di
molto aleatorio
cosa vuol dire oggi tradire leggero
prima dei mese denise che diceva massei
comunica se parla con le altre anche beh
parlare con le altre appunto tutto può
essere definito tradimento no tutto può
tutto può essere definito tradimenti
sono dei troll qua tutto può essere
definito tradimento tutto può essere
definito tradimento è però dobbiamo
capire che cosa che cos'è tradimento
cioè ci deve essere una cosa
fondamentale affinché ci deve essere una
cosa fondamentale all'interno della
relazione di coppia
no hanno emanuela ci deve essere questo
è il punto di fondo perché sennò la
relazione dura vive tanto quanto un
gatto in autostrada a quella fa quella
fine li se non viene condiviso se hai
fatto bene silvio sissi di troll
eliminate di troll eliminateli però
quelle controlli fatto bene e silvia
eliminare troll
quindi invece di chi dice proietto
rispondiamo privilege vediamo sul trono
meno previato direzione russo comunque
alzano dicendo questo è un modo è una
cosa essenziale in una relazione e va
definito perché in modo tale che tu puoi
capire cosa significa tradire quelle
aspettative dell'altro ma non importa
quello che significa per te tradimento e
tradimento noga alcuni e se tu avrai una
relazione o se hai una relazione deve
definire con questa persona cosa
significa tradimento cioè è una
discussione che va affrontata è
fondamentale perché se non rialzi allora
no frency frenzy non sto dicendo quello
che norma non esiste quello che normano
quello che non è normale deve essere un
qualcosa di condiviso all'interno della
relazione di koch perché per uno può
essere può definire tradimento il fatto
che metti un like mi piace o un
cuoricino sotto la foto di un'altra
donna o di un altro uomo
quindi
quindi è quello c'è un altro trono
quando elimino io quindi questo questo
non significa per qualcuno può voler di
tradimento per altro no
ma non importa quello che vuol dire per
te
dipende che devi discutere questo
concetto quando iniziò una relazione è
la cosa che va discussa e la cosa che la
discussa perché per ognuno e il
tradimento è di può essere uguale può
essere diverso è infatti cosa vuol dire
disattivarli occhio il link è sì
eliminate neanche poi cosa vuol dire
disattiva lì che vuol dire disattiva li
eliminò il canale no che vuol dire
disattiva di chi vuol dire disattiva di
papello io quando vero che se non quelli
li eliminò che molti ne disattiva li
eliminò disattiva di opportuno c'è la
chiave per non scrivere
questa impostazione è un capitolo
scrivimi dove l'impostazione c'è
l'impostazione dov'è l'impostazione
della d'impostazione dirmi dove
l'impostazione papello patella dire cose
completamente nota bella
c'è l'impostazione doveste impostazione
buongiorno tutto
ok ok papello capella patella allora
quindi questo è una cosa che veramente
suggerisco quando iniziato una relazione
con qualcuno è fondamentale definite
cosa vuol dire tradimento per voi
e cosa del tradimento per l'alto perché
se per uno
il tradimento significa non si è
daccordo su cose dic si va discussa
tavolino certo che va discussa
attraverso la razionalità a tavolino
perché se no perchè se no se restano dei
baby dei margini di vuoto se esistono
dei margini di vs lui non è d'accordo
dovete trovare un accordo altrimenti la
relazione non funzionerà se tu se lui
non è d'accordo del fatto che per te
tradimento il fatto che lui e metti mi
piace che chatta con le sue amiche e
appunto avrete dei problemi quindi o
chiudete la relazione subito per
utilizzarla ho trovato un accordo
questo è fondamentale al giorno d'oggi
nelle con tutte le le varie di charme
ott
con tutte le varie con tutte le varie
se ci sono due concetti molto diversi
tanto vale che chiudete la relazione
subito
evitate di perdere tempo evitate di
vivere delle sofferenze dopo non
iniziare una relazione con una persona
che per lui è normale e chattare con
denis che fa delle cose perché no se per
te non è normale è per te il tradimento
non va bene cambio persona
siamo in otto miliardi di carta o lo
tenne un altro trovate né un altro
perché altrimenti vivrete le relazioni
di sofferenza eh sì esatto ma io da
questo punto di vista ci deve essere un
contratto perché altrimenti a cosa serve
il contratto serve prevedere se poi lo
personale rispetto meno perché allora sì
che può essere considerato un tradimento
se io se ci siamo messi d'accordo è
quello ed è fondamentale invece di 65 e
diventa un contratto diventa a definire
che cosa vuol dire tradimento è come
dire perché è un territorio sempre
dato questo cioè se tu vuoi far durare
una relazione un territorio minato
quello almeno puoi definire il cos'è
tradimento perché per uno può non essere
ad esempio se bacia un altro e
tradimento non è tradimento per voi se
esce con un'altra persona se ci sono dei
baci delle cose così non ho rapporti
delle poche solo dei baci e tradimento
no e ovvio e ora c'è qualcuno dice certo
qualcuno dice non certo di pe qualcuno
dice dipende quindi anche questo qua se
te lo dice ni esatto questo è sulla
guancia beh allora quindi ho capito
tradimento fu allora bisogna vedere e
quindi ognuno deve mettersi d'accordo
ognuno deve mettersi d'accordo su quello
che intende con tradimento meno perché
questo è un punto fondamentale perché se
non c'è l'accordo
se non c'è l'accordo non non funziona la
cosa non funziona la cosa che è che
blocca
samantha chi è che ha bloccato samantha
samantha non è un troll china bloccata
perché avete bloccato sun mano allora
ragazzi mi tolgo la chiave e adesso chi
è che ha bloccato samantha darà un trono
ripristinate samantha
ma chiede bloccata
pato sono sbagliate vabbè cerca di non
sbagliarmi allora quindi è
e allora quindi questo e questo è
importante non capirlo quindi allora
ricapitolando questi due punti primo
appunto se ti sei geloso di te sei
geloso di te non ti ama anche se ti
propone di sposarti non ti ama
se ti tradisce non ti ama se ti tradisce
non ti ama
però per dire se ti tradisce o meno devi
capire cosa vuol dire all'interno della
coppia tradimento quindi primo punto sei
geloso non ti ama secondo punto se ti
tradisce non ti ama definite però cosa
vuol dire tradimento perché se non
definite cosa vuol dire tradimento e
qualunque cosa può essere percepito come
un tradimento
cosa vuol dire sei geloso con i figli
che vuol dire sei geloso con i figli
non ho capito che devo dire sei geloso
con i figli
esatto luca
mai ne tradisce le aspettative
allora no ma è così però è così
alessandra l'amore è quello perché se
uno ti tradisce e viene meno diciamo
così al contratto tra virgolette che
sono al contratto che è stato fatto tra
virgolette all'intesa che è stato fatto
vuol dire che raccontano proprio di
città perché se uno ti tradisce non ti
ama perché va contro alla tua felicità
se ti tradisce nell'ambito dell'accordo
che avete preso no perché chi ti ama
va verso la tua felicità non va contro
la tua felicità e questo è importante
poi un'altra cosa fondamentale che chi
ti ama
non ti vuole cambiare non ha né non ti
vuole cambiare le persone che ti
vogliono cambiare continuamente che ti
giudicano non ti amano
c'è chi ti giudica continuamente ti dice
doveste fare quello visto a quell'altro
è fatto sta cosa non mi piace la cosa
farai guarda come ti comporti vuol dire
che non ti ama
non ti ama e chiaro no questo concetto a
questa è la terza cosa che vuol dire che
tim anche manca di che ti manca di
rispetto eliminate st carmen three
tonica che cavolo è nascondi utente un
troll ontrollo quindi chi ti vuole
cambiare ti manipola e non ti ama chi ti
vuole cambiare chi manipola e non ti no
anche migliorare non è che migliorare
dannoso se uno migliora per fatti suoi
sì ma non è che c'è un altro che mi
giudica e che mi dice tu dovresti fare
questo così miglioreresti questo per
rispondere a tutto non è che come dire
se io sto con una persona che chi è
quella che a dire che io sono per
diventare migliore debba linear ma
quello che vuole lei no questo
un troll è una persona che entra nella
chat per disturbare france air france
sono persone che entrano per disturbare
quindi una persona che ti vuole cambiare
nessuno
ah beh certo le donazione virtuosi
nessuno ha il diritto di dire cosa devi
fare tu per migliorare semmai è un
percorso interiore che fai ma non è che
uno deve dire guarda patrizia giuliani
tu dovresti fare questo questo e
quest'altro
e così non va bene se facessi questo
questo e quest'altro meglio ma chi sono
io per dire questo non sono nessuno per
dirlo
quindi chi ti vuole condizionare che ti
dice cosa dovresti fare secondo il suo
punto di vista non ti ama eve il suo
punto di vista cioè il suo punto di
vista quindi non significa assolutamente
che ti ami una pranzi significa che ti
manca di rispetto nei tuoi confronti
significa che ti manca di rispetto non
che ti ama significa che ti manca di
rispetto
quindi questi sono tre punti non
negoziabili secondo me questi tre punti
sono tre punti non negoziabili il primo
punto è la gelosia
se una persona è gelosa chi può pure può
mettere maremonti anzi anche mantenere
maremonti oppure diciamo oppure fare
tutto per tempo e voler reserve volersi
sposare volenti fra tutti i fatti di
questo mondo ma sei geloso non ti ama
non ti ama
se ti tradisce non ti ama ripeto il
concetto di tradimento mondi e che va
contro la tua felicità però va definito
ripeto questo è anche importantissimo
definire cosa vuol dire tradimento
perché se noi non definiamo cosa vuol
dire tradimento non sappiamo le cose
come sono
questo questo però è un concetto è un
concetto fondamentale
cosa vuol dire la sua idiozia di vista
tizi che vuol dire la sua edizione di
vista non che penso che vuol dire io mi
sono
adesso un po di cose scritte cosa vuol
dire ragazzi non so di cosa state
parlando
se se via tenesse al fatto se via
tenesse al fatto di fare le domande e di
non cercare tra voi sarebbe anche meglio
comunque poi e questo è il terzo punto
non negoziabile che è una persona che
tra virgolette ti ama non vuole
manipolarti cambiati questo è da non è
detto che non ci amiamo nessuno e
diciamo che allora questi tre principi
dovrebbero essere rispettati questi tre
principi dovrebbero essere rispettati
perché se tu interagito la persona che
dici guarda alessandro dovessi fare
questo e quest'altro e cioè un conto è
se tu richiede un consiglio allora la
cosa diversa
se io vengo da te ti chiedo un consiglio
ti consente alessandra avrei bisogno di
un tuo consiglio cosa mi suggeriresti di
fare per questo questo e quest'altro
all'area diverso sono io che mi pongo e
ti chiedo un consiglio
ma se io non ti chiedo nessun consiglio
e tu nell'ambito di una relazione
intendo dici no guarda così si è
sbagliata fi cosa perché dovresti fare
quello anzi continua a fare questo che
fai quell'altro ma perché td non so ti
dico ma perché continui andare che ne so
in palestra invece di andare in
bicicletta
vedi che sbagliano della palestra per i
asta biciclette va in bicicletta cosa
vai cutie nella palestra è biciclette
pedala allora abbiamo fatto un esempio
stupido per dire che però uno che fa
così e moglie che si vuole controllare
chi vuole manipolare non ti ama un conto
è se tu dici dall'altra mi consigli
secondo te è meglio che vado in palestra
o che vado in bicicletta all'aperto e
allora i diversi guaio secondo me è
meglio che va in bicicletta per dire no
ma se tu non mi chiedi niente fare una
cosa ebbe in tutte le relazioni c
attaccamento esatto all'attaccamento
andrebbe infatti le relazioni la barca
scena ha fatto la scoperta del secolo in
tutte le relazioni ci attacca mente in
tutte no però infatti non sono relazioni
basate sull'amore
non sono relazioni basate sull'amore
sono relazioni sono relazioni basate su
alto non so come relazioni basate
sull'amore però perché la maggior parte
funziona così la maggior parte delle
cose funziona in questo modo non sono
basate sull'amore sono basate appunto
sull'attaccamento protegga mento penso
il 100 delle coppie allora ripeto allora
non esiste sempre un cappuccino no nel
senso che adesso non è che come dire un
po di attaccamento
come dire il sale se i minimi termini in
dosi omeopatiche tollerabile no lo
zucchero sento sul mio patiche
tollerabile allora se l'attaccamento in
dose in dose omeopatica diciamo così
molto diluita e passa inosservato ci può
anche stare cioè non è che uno deve
andar via la gelosia nuova un minimo di
attaccamento se ci può anche stare ma
quando questo attaccamento diventa
controllo quando questo attaccamento
diventa gelosia quando questo
attaccamento diventa manipolazione
quando questo attaccamento diventa
tradimento e allora diventa allora non
la relazione diciamo finisce come dire
inizia inizia una relazione basata sulla
sofferenza
oppure viceversa può iniziare una
relazione basata sulla differenza perché
poi spesso molte relazioni cioè le
persone stanno assieme ma l'amore non
c'è ma non c'è mai stato
la relazione viene basata su
indifferenza c'è questo è un altro tipo
di relazione che cosa si chiama
sodalizio c'è una relazione può essere
una nazione sodalizio cioè io sto che ne
so con stella marina
condividiamo lo stesso tetto ma ognuno
tutto sommato si fa gli affari propri
luce gas e telefono e il mutuo lo
paghiamo assieme
e allora una relazione di sodalizio
diciamo così no è un ragazzo di
sodalizio non è più una relazione
sentimentale con una persona è una
relazione di mutuo soccorso
spesso poi le relazioni diventa una
relazione di mutuo soccorso ma non sanno
più chiamarle relazioni d'amore sono
relazioni di mutuo soccorso in cui due
persone e stanno assieme si aiutano a
vicenda hanno magari dei figli il mutuo
mandano avanti la casa cucinano che ne
so fanno le faccende domestiche
convivono diciamo così assieme e ma non
si può più parlare di relazione
sentimentale è una relazione si ma non
d'amore diciamo così ma non so se sa
tutto quello che è condiviso
io non so se sano non sanno dipende se
le persone soffrono in questo tipo di
relazione e non lo so quante persone
siano veramente questo non ho una
statistica
però bisognerebbe perlomeno cercare di
impostare dall'inizio nella modalità
giusta cioè impostare dall'inizio nella
modalità giusta questo è sì quelle vero
patrizia se può essere una relazione di
como nomino sto giudicato se è giusta o
sbagliata è nostra giudicando sia giusto
o sbagliato tutto quello che non mi dà
sofferenza va bene tutto quello che non
mi dà sofferenza va bene non sto dicendo
che è una relazione giusto
sbagliato sto dicendo che però dobbiamo
differenziare diciamo così tra la
relazione d'amore e la relazione di
diciamo di sodalizio il sodalizio e
sodalizio quindi anche po di relazione
che che si sviluppa è comunque che si
sviluppa non c'è nulla contro se le
persone stanno bene quella relazione di
ben venga perché tutto sommato una
relazione tranquilla se non c'è tensione
se non ci sono cose che generano che
generano problemi ma è sì me non sto
dicendo che è giusto o sbagliato non
sono assolutamente dicendo che è giusto
o sbagliato sto dicendo che siete
persone hanno creato un loro equilibrio
in questo modo in cui stanno assieme per
luce gas bollette luce gas telefono i
figli il mutuo e la convivenza il
mandare avanti una casa il che ne so
andare a fare la spesa al supermercato
assieme può andare bene cioè diciamo se
vivono bene questa situazione va bene se
c'è se si vive senza sofferenza va
benissimo
va benissimo non c'è nulla nulla contro
nulla contro se si vive senza senza
sofferenza
ognuno fa quello che crede cosa non
funziona ecco poi inevitabilmente
tradiscono sì ma se il tradimento non
viene percepito come tradimento 1 in cui
in un ambito di una relazione del genere
potrebbe definire che il fare sesso con
altri non è tradimento e quindi e
rientra dentro nella relazione no quindi
uno in una relazione di questo genere
sarebbe bene all'interno dell'azione di
corpo e come dicevo dare una definizione
di tradimento in cui se vai a letto con
un'altra persona per fisicamente non lo
considero il tradimento e quindi non
considero il tradimento quello e quindi
e quindi ahi ahi diciamo ha risolto il
problema
beh sì certo patrizio però ripeto è un
qualcosa di soggettivo no l'importante è
stare bene
una soluzione del genere cioè non sto
facendo un discorso è giusto non è
giusto è giusto quello che mi dà
felicità e mi fa stare bene e cioè non
esiste un unico non esiste un unico come
dire un unico un'unica ricetta di
importante è trovare la ricetta giusta
diciamo all'interno del all'interno
della relazione di coppia è importante
trovare la ricetta giusta bene
vi ricordo gli appuntamenti che comunque
oggi farò un altro live però non molto
tardi intorno alle 18 non dopo che
stasera c'è la maratona del tango la
maratona mini maratona del tempo quindi
stasera mini maratona del tango genovese
quindi quindi farò una tra l'altro
eridiana ma non serale life pomeridiana
sarà verso 18 così allora vi ricordo
l'appuntamento quindi a beh il prossimo
e torino sull'autostima torino
sull'autostima in amore venerdì 17
maggio alle 21 auto stimi d'amore a
torino poi milano domenica 26 maggio
dalle 9 30 alle 19 una full immersion a
milano
poi abbiamo savona il primo giugno
sabato 1º giugno alle 20 30 una pelle
cena per single con lezione su leggere
attrazione quindi appena cena per single
con leggere trazione a savona sabato 1º
giugno per tutti gli eventi il
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 per tutti questi eventi per la nota
cento di questi eventi quindi buona
giornata
ci vediamo nel pomeriggio buon pranzo
nel pomeriggio ritorno
beh io non chiedo il certificato di però
indicativamente symbol che vogliono
la nostra buon pranzo a tutti ciao a
tutti e ci vediamo 17 30 te più o meno
da 17 e 30 circa
più o meno 17 30
più o meno 17 e 30 ciao a tutti gesto 30
ciao a tutti e dopo dopo
ciao a tutti